# Java_The_Complete_Reference_7Edition

## **ГЛАВА 1 Основы Java**
* Moon.java		- вычисление веса человека на Луне.
* InchToMeter.java	- выводит таблицу перевода дюймов в метры.

## **ГЛАВА 2 Знакомство с типами данных**
* GuessLetter.java 	- угадать загаданную букву. Ввод символов с клавиатуры.
* PrimeNumber.java 	- нахождение простых чисел в диапазоне от 2 до 100 (Необходимо доработать: не выводит 1, 3, 5, 7).
* ScopeDemo.java 		- демонстрация области действия блока кода. 
* Sound.java		- вычисление расстояния до места вспышки молнии. Вычисление расстояния до скалы, по времени прихода эхо.
* StrDemo.java		- демонстрация управляющих последовательностей в символьных строках.
* LogicalOpTable.java	- отображение таблицы истинности для логических операций.

## **ГЛАВА 3 Управляющие инструкции**
* BreakMetka.java 	- применение инструкции break с меткой.
* FindDot.java		- ввод символов до тех пор, пока не встретится точка. В конце вывод кол-во пробелов.
* FindFac.java		- использование вложенных циклов для нахождения делителей чисел от 2 до 100.
* Help.java 		- справочная система по управляющим инструкциям Java, обрабатывающая многократные запросы.LogicalOpTable.java 	- отображение таблицы истинности для логических операций.
* LowUpCase.java		- перевод строчных букв в прописные и наоборот с подсчетом кол-ва изменений.
* SqrRoot.java		- вывод квадратных корней чисел от 1 до 99 вместе с ошибкой округления.

## **ГЛАВА 4 Знакомство с классами, объектами и методами**
* HelpClassDemo.java	- справочная система по управляющим инструкциям Java из 3 главы, но с использованием классов.
* Vehicle.java		- класс Vehcle. 

## **ГЛАВА 5 Подробнее о типах данных и операторах**
* ACopy.java				- пример использования переменной length для копирования массивов.
* ArrayDemo.java		- демонстрация одномерного массива.
* AssignARef.java		- присваивание ссылок на массивы.
* AvgDemo.java		- поиск среднего значения типа double.
* Bubble.java		- сортировка пузырьком.
* Bubble2.java		- сортировка пузырьком (тип String).
* Encode.java		- использование побитовой операции ^ для шифрования и дешифрования.
* Encode2.java		
* ForEach.java		- использование расширенного цикла for для обработки двумерного массива.
* LengthDemo.java		- демонстрация использования переменной экземпляра length.
* LowCase.java		- преобразование прописных букв в строчные.
* MinMax.java		- поиск максимального и минимального значения в массиве.
* NotDemo.java		- демонстрация побитовой операции НЕ (~).
* NotZero.java		- предотвращение деления на нуль с помощью оператора ?.
* Phone.java		- простейший автомотизированный телефонный справочник.
* QDemo.java		- класс, реализующий очередь хранения символов.
* Ragged.java		- выделение памяти по второму индексу массива вручную.
* Search.java		- поиск в массиве с использованием расширенного цикла for.
* ShiftDemo.java		- демонстрация использования операторов << и >>.
* ShowBitsDemo.java	- создание класса для отображения значений в двоичном виде.
* Squares.java		- инициализация двумерного массива.
* StrOps.java		- некоторые операции над строками.
* Substring.java		- применение метода substring()
* TwoDemo.java		- демонстрация использования двумерного массива.
* UpCase.java		- преобразование строчных букв английского алфавита в прописные.
